Mais alguém
se incomoda
com a música tema
de Homem-Aranha?
Por que te incomodaria?
É o seu terceiro
tema de desenho favorito.
É, logo atrás de:
Do-do-do-do, Inspetor Bugiganga
E Tartarugas Ninjas
jovens mutantes
Heróis em um casco.
Santa tartaruga!
No entanto, a letra
de Homem-Aranha afirma:
"Homem-Aranha,
Homem-Aranha
faz tudo
o que uma aranha é capaz."
-Sim, e daí?
-Posso pensar em várias coisas
que o Homem-Aranha não faz
e uma aranha faz.
Número um:
entrar na sua orelha e morrer.
Dois: sair legalmente
da Guatemala sem um passaporte.
Três:
transar com uma aranha.
Podemos mudar de assunto?
Aranhas me dão "calasfrios".
É "calafrios".
Eu sei,
mas soa antissemítico.
Enfim, poderíamos fazer
um pequeno festival de filmes.
O tema: filmes que acabaram
com suas franquias.
Como Tubarão 4,
Indiana Jones 4,
Demolidor 1.
Miss Simpatia 2:
Armada e Poderosa.
Quero dizer,
você sabe que um filme é ruim
quando nem minha amiga Sandy B.
consegue salvá-lo.
Penny trabalha hoje à noite.
Estou dentro.
Não vai dar.
Tenho um jantar com Bernadette
-e os pais dela.
-Legal.
-Sabemos o quanto gosta disso.
-É torturante.
Especialmente com o pai dela.
Não temos nada em comum.
Sabe o que eu gosto de fazer
quando sou forçado a falar
com pessoas
de intelecto inferior ao meu?
Toco em um assunto
interessante,
como a diferença
entre o Homem-Aranha e aranhas.
Obrigado, Sheldon.
Vou tentar isso com meu sogro.
Não, não pode usar esse.
É meu.
Tente esse aqui
para quebrar o gelo.
Apesar do que diz
a crença popular,
não existe lugar nos EUA,
Alasca ou Hawaii
onde alguém possa cavar
em direção ao centro da Terra
e chegar à China.
Muito bom, obrigado.
Não pode pegar essa também.
É muito boa. Sinto muito.
E você, Sheldon?
Tem planos para hoje?
Infelizmente, sim.
Amy vai me levar
a um velório.
É um dos colegas dela
que tem descendência asiática,
então meu plano para conversa
é ressaltar casualmente
que não importa quão fundo
cavem sua cova,
ele nunca vai conseguir
voltar para a China.
Isso deve aliviar o clima.
O que posso dizer?
Eu acentuo um "velório".
Todo universo estava
quente e denso
Há uns 14 bilhões de anos
a expansão começou
Espera...
A Terra começou a esfriar,
Autótrofos a babar,
Neandertais criaram ferramentas,
Construímos a muralha
e as pirâmides
Matemática, ciência, história,
desvendando o mistério...
Tudo começou
com o Big Bang!
N.E.R.D.S.
Nerds Eager To Rock Doing Subtitles
NetoP - Vicente - Rafael
Risa - Jotavê - Tozzi - Ben
facebook.com/NERDSubs
@NERDSubs www.nerdsubs.com
S06E10
"The Fish Guts Displacement"
Amy. Amy.
É mesmo, funeral.
Amy.
Olá, Sheldon.
Não posso usar minha gravata
do Surfista Prateado,
mas você pode vestir
um roupão de banho?
Acho que estou muito doente
para ir ao funeral.
Está doente?
Pobrezinha.
Bem, até mais.
-Sheldon, não vai cuidar de mim?
-Eu? Não.
Não sou
esse tipo de doutor.
Mas o nosso Contrato de Relação
especifica claramente
que se um de nós estiver doente,
o outro deve cuidar dele.
Notei a confusão.
Não, a intenção
por trás desta cláusula
era forçar você a cuidar de mim
quando eu estivesse doente.
Quando você se sentir melhor,
irá achar isso engraçado.
Deixa para lá.
Boa noite, Sheldon.
Amy. Amy. Amy.
Assumi um compromisso
por escrito
para te reconfortar
em momentos como este.
Além do mais,
você é minha namorada
e me preocupo
com o seu bem-estar.
-Obrigada, Sheldon.
-De nada.
Vamos acabar logo
com isso.
-Então, como vai?
-Bem.
Legal.
"Bem" é legal.
Como está lidando
com a aposentadoria?
Bem.
Está parecendo
um disco arranhado.
Já parou para pensar
na música tema de Homem-Aranha?
Como está o jantar?
Acabei de botar no forno.
Vai demorar um pouco.
Gosto de frango mal passado.
Vamos lá.
Você pode morrer.
Morte por frango.
É um jeito bem "galinha"
de se morrer.
Aqui está outra cerveja,
querido.
Obrigado.
Então, sra. Rostenkowski,
você foi até o Grand Canyon.
-Como foi?
-Foi bom.
Quem diria
que você era o tagarela.
39°C.
Exatamente o que era
meia hora atrás.
É como se não estivesse
nem tentando melhorar.
Sheldon, não se melhora
de um resfriado em meia hora.
Bem,
não com essa atitude.
Preciso dizer, estou achando
sua postura médica fraca.
Me desculpe.
Só quero que fique bem
o mais rápido possível.
E com isso em mente,
deixe-me perguntar algo.
-Acredita no efeito placebo?
-Claro que acredito.
Há muitos estudos
que o comprovam.
Ótimo.
Agora...
Isso pode parecer
um Tic Tac...
mas na verdade
é um medicamento poderoso
feito especificamente
para curar sua doença
bem como refrescar
seu hálito.
Sheldon,
não está ajudando.
Que tal me deixar
descansar um pouco.
Como você pode dormir?
Não terminei de te fazer
sentir-se melhor.
Ainda tenho de colocar
uma toalha fria na sua cabeça,
cantar para você
e passar Vick no seu peito.
Você quer passar algo
no meu peito?
Quero.
Por todo seu peito.
Talvez devêssemos
começar logo com isso.
Agora está sendo
uma paciente responsável.
Você poderá sentir
um arrepio.
Estou contando com isso.
-Mandar para dentro.
-Espere.
Abençoa-nos, Deus,
por tuas dádivas
que receberemos
por Tua recompensa.
Por Cristo, Nosso Senhor.
Amém.
Tirou as palavras
da minha boca.
Pai,
tem pescado ultimamente?
Vou pescar
no próximo fim de semana.
Você gosta de pescar?
Gosto.
Claro.
Posso notar pela sua voz.
Se ele não gostasse,
ele não iria.
Sabe, não pensei nisso.
Ajude-me.
Pai, talvez possa pescar
com o Howard algum dia.
Poderão se conhecer melhor.
Não, não.
Nos conhecemos muito bem.
Ele falou comigo
a noite toda.
Howie,
acho que seria divertido.
Tudo bem,
você pode vir.
Perfeito.
Meus parceiros favoritos
indo pescar.
Espera aí, Bernie.
Semana que vem,
temos aquela coisa.
-Que coisa?
-Você sabe, a coisa.
Aquela coisa.
Não, eu a cancelei.
Tudo certo,
está marcado.
-Você e eu iremos pescar.
-Ótimo.
Obrigado pela ajuda.
Eu nunca pesquei.
Vai ser um desastre.
Se não quer parecer um idiota
fazendo algo, pratique.
Sabe quantos bifes Wellington
eu fiz sozinho
antes de convidar vocês?
Vou dar uma dica.
Podem vê-los aqui, aqui...
e aqui.
Raj está certo.
Deveria arranjar alguém
para te dar dicas.
Vocês sabem pescar?
-Não.
Mas se pescar algum,
sei cozinhar
em folhas de bananeira.
Qual é, devemos conhecer alguém
que faça essas coisas de homem.
E aí?
Primeiro passo: minhocas.
Eca!
"Eca" não é o que vai querer
dizer na frente do seu sogro.
Nem "que nojo"
e "tire isso daqui".
-Agora, pegue uma.
-Sério?
Terá de pegar
quando estiver pescando.
Tudo bem.
O que está esperando?
Não sei, talvez que morram
de causas naturais.
Pegue uma logo
e ponha neste anzol.
Certo.
Pronto.
Não sou profissional,
mas acho que o anzol
tem de perfurar a minhoca.
Certo.
Desculpe-me,
sra. Minhoca.
Sherm.
Sherm, a minhoca.
Não dê nomes.
Enfie logo o anzol na cara dela.
-Você consegue amigo.
-É, qual é, Howard.
-Prenda a minhoca.
-Você consegue.
Maravilha, líderes de torcida
para deixar as coisas másculas.
"E o grupo de controle
mostrou,
significantemente,
menos anomalias genéticas.
Mas devido a falhas
na construção do experimento
ligadas ao meio ambiente
e a dietas,
eles viveram, sem explicação,
para sempre."
Fim.
Foi ótimo.
Esfregue meu peito de novo.
Não.
Preciso fazê-la dormir.
Por alguma razão,
o Vick está te animando.
Como está?
Estou segurando as pontas.
Obrigado por perguntar.
Olá, Amy.
Trouxe um remédio
que estamos trabalhando
no laboratório.
Se mostrou muito bom
para congestões,
mas pode fazer suas lágrimas
queimarem como ácido.
Então se tomar,
boa sorte.
Vou preparar
seu banho relaxante.
Onde está
seu termômetro da banheira?
Não tenho um.
Certo, então vou preparar
um banho estressante
de temperatura indeterminada.
É um ótimo expectorante.
Apesar de alguns testes
apontarem lactação incontrolável
quando se ouve música.
Certo.
É o seguinte.
Não preciso de remédio.
Não estou doente.
-Não entendo.
-Melhorei dois dias atrás.
É que tem sido ótimo
ter o Sheldon cuidando de mim.
Então está mentindo?
Vê isso no meu nariz?
É cola.
Sem querer julgar,
mas é o tipo de coisa
que só lunáticos fariam.
Está certa.
Contarei a ele.
Amy, está forte o bastante
para tomar banho sozinha
ou precisa de ajuda?
Conto amanhã.
A mamãe precisa
de um banho.
Vamos supor que, por um milagre,
você pegou um peixe.
Vai precisar saber
como limpá-lo.
Vai pegar sua faca
e cortá-lo bem na barriga.
-Quer que eu pare?
-Não, estou bem. Continue.
Não faça um corte fundo
nas tripas dele
ou o sangue vai espirrar
no seu rosto.
Meu Deus.
O que vocês têm?
Não é nossa culpa.
Nossos pais
nunca fizeram isso conosco.
-Nunca?
-Meu pai era um antropologista.
O único momento de pai e filho
que teve
foi com um esqueleto de 2.000
anos de um menino etrusco.
Eu odiava aquela pirralho.
O meu me levou para a clínica
de ginecologia dele.
Fiquei entediado
e coloquei lubrificante vaginal
no solado do meu sapato e fingi
que estava patinando no gelo.
Meu momento de pai e filho
foi passar minha adolescência
olhando pela janela,
esperando ele voltar algum dia.
Certo,
o Howard ganhou.
Talvez não tivéssemos
oportunidades como esta
quando éramos crianças,
mas agora
há um pai que quer levá-lo
para pescar.
Está certo.
Devo fazer isso.
Ótimo.
Segure.
O que vai fazer é enfiar
o seu dedo pela garganta dele,
pegar as tripas
e puxá-las.
Aqui vamos nós.
Olha, é uma fêmea.
Dá para ver as ovas.
Sheldon, estou feliz
que tenha voltado.
Estou piorando.
Acho que vou precisar
de outro banho.
Estou surpreso
por ouvir isso.
Outro dia, eu estava preocupado
que não estava melhorando,
então enquanto estava dormindo,
recolhi uma amostra sua
e analisei
no laboratório.
Estou com o resultado.
Você tem
algum desses sintomas?
O nariz crescendo
ou cansaço nas pernas?
Também conhecido como:
"Mentira tem perna curta".
Certo, certo.
Mas estava mesmo doente
no começo.
É que foi tão bom
ter você cuidando de mim.
Me magoa saber
que você mentiu, Amy.
Achei que nossa relação
fosse baseada em confiança
e uma admiração mútua
que tende mais a mim.
Me sinto péssima
por ter feito isso.
É difícil dizer,
mas acho que um castigo
é necessário
para evitar esse comportamento
no futuro.
Acho justo.
O que sugere?
No mundo perfeito,
eu a prenderia
em uma paliçada
em praça pública.
Isso provavelmente
precisa de permissão.
Talvez se eu for proibida
de ver a estreia do próximo
filme de Star Trek.
Isso é muito pesado.
Você caiu em tentação.
Não matou uma pessoa.
É uma coisa bem antiquada,
mas meu pai
não era de se conter
quando meu irmão
entrava no caminhão
e bebia
o uísque de estrada dele.
Quer dizer
que quer me bater?
Não é que eu queira isso.
Mas você
não me deixa escolha.
Verdade.
Eu fui uma menina
muito má.
Olá, olá,
é hora de pescar.
-Vai vestir isso?
-Não está bom?
O cara da loja de esportes
disse que é
o que pescadores usam.
Talvez em desenhos.
Queria saber disso antes
de postar as fotos no Facebook.
Tudo bem,
vamos pegar a estrada.
Seria bom atirar em patos
de manhã.
Calma,
vamos atirar nas coisas?
Gosto de usar
balas grandes.
Não pode comê-los depois,
mas é divertido vê-los explodir.
Senhor, estou lisonjeado
por ter me convidado
e quero mesmo que você
goste de mim, mas...
Não acho que essa viagem
seja a maneira de fazer isso.
E não posso
devolver essas coisas
se estiverem sujas
com pedaços de pato.
Então por que concordou
em vir?
Porque a Bernadette
me obrigou.
Eu também tentei desistir.
Minha esposa disse
que eu tinha de ir.
Sério?
Sua esposa manda em você?
Você é um policial
grande e assustador.
Você é um astronauta
e sua esposa manda em você
e ela só tem 1,5m
de altura.
O que faremos?
Elas esperam que estejamos fora
no final de semana.
Há um cassino indiano
perto de Palm Springs.
Sabe esses jogos
de cassino?
Não,
mas sou bom com dados.
Fui campeão de General
da Escola Hebraica Beth-El.
"Mazel tov".
Eu te ensino a jogar.
Sério?
Obrigado, senhor.
Me chame de Mike.
Certo.
Nós casamos
com duas pé no saco.
Está falando da minha esposa
e da minha filha.
Duas moças ótimas.
Nem tanto.
Está preparada para receber
seu castigo?
Um momento.
Quero colocar uma música.
Por quê?
Não quero atrapalhar os vizinhos
enquanto você me disciplina.
Muito bem.
Venha para o meu colo,
vamos começar.
Meu Deus!
Com licença,
não era para você gostar disso.
Então devia bater
mais forte.
Talvez eu bata.
facebook.com/NERDSubs
@NERDSubs www.nerdsubs.com